HTML/CSS
1. Web aplikacijai, kuri išsaugotų 
Sukurkime WEB aplikaciją kuri būtų skirta išsisaugoti pirkinių sąrašą (tokį kokį susidarome prieš išeidami į parduotuvę).
Įvedimo formoje turėtų būti įvedimo laukai: prekė, kiekis ir mygtukas pridėti. 
Kiekviena prekė turėtų būti pridedama į masyvą, o masyvas atvaizduojamas puslapyje.  
  
Patobulinkime aplikaciją taip, kad prekių sąrašas būtų išsaugomas į localstorage, 
o užsikraunant aplikacijai išsaugotas (jei toks egzistuoja) sąrašas būtų užkraunamas iš localstorage.  
  
Aplikacijoje padarykite mygtuką visų prekių ištrynimui, 
taip pat padarykite prie kiekvienos prekės mygtuką "ištrinti" kurį paspaudus būtų panaikinama tik ta prekė.

CRUD
Pamėginkite sukurti CRUD aplikaciją (pradžioje įrašų pridėjimą ir atvaizdavimą) 
jūsų pasirintai užduočiai (tai gali būti turimų knygų sąrašui (pavadinimas, autorius, metai),
 turimiem garso įrašam, kompaktams, plokštelėms ar kt. (albumo pavadinimas, dainininkas, metai...))

3. Errorai ir loadingai 

4. Auth

5. Interceptors??


